сайн байна уу, шинэ өдөр бүр эргэж угтан минь
Нэр нь Каррий, миний нэр Чен,
Өнөөдрийн үзүүлбэр дээр юу ярих вэ
Хэрэв та нарыг Malik-г тохируулахыг хүсч байгаа юм бол
Та тааруулж байсан хайраа буцааж тавтай морилно уу
Дахин шинэ өдөр бүр шинэ найдвартай гэдэгт итгэлтэй байна
Та манай вэбсайтыг шинээр шалгаж байна
Өдөр тутмын телевизийн нэвтрүүлэг хамгийн сүүлийн үеийнхнийг харж байна
Манай түнш хуудасны хуудсыг шалгана уу
түншийн холбоос дээр дарна уу
Та гайхамшигтай бүхнийг харж болно
Биднийг дэмжиж байгаа хүмүүс болон
гайхалтай байгууллагуудыг шалгаж үзээрэй
Манай түншүүд хуудсыг шинэ өдөр тутмын ТВ-ээр үзээрэй
Чи бол муу муухай юм чинь эцэс төгсгөлгүй
Бид өнөөдөр биднийг хайж явсан өдөр
Яагаад гэвэл та үүнийг байнга хийдэггүй
Тэр охидыг бодоод үзээрэй
маш их аялах, харьцангуй сайн гэхдээ
Та зөвхөн аялалынхыг л харж байгаа юм
Бид хоёрын хооронд маш олон өдөр байдаг
Аялал биш, өнөөдөр бид үнэхээр байсан
Өө бид аль аль нь гэртээ байгаа
яагаад бид хаашаа явж болохгүй гэж?
Өнөөдөр бид энэ газрыг нэрлэжээ
Тийм ээ
Мидландын Онтарио дахь зорилго тийм
цасаар явах зорилго
сэндвич, цагаан идээ хийх
бидний гар байсан бөгөөд энэ нь жинхэнэ зорилго байсан юм
нь явах боловч энэ нь 45 орчим минут хол
Бид хаана амьдардаг, бид зүгээр л энгийн
Бид гадуур явахыг хүсч байгаагаа хэлсэн
Хамгаалалтын бүс, гэхдээ бид хүсч байна
Манай гартаа цагаан идээ барьдаг тиймээ тийм ээ
Өвлийн бүх өвөл, би гэр бүлдээ хийсэн
Бид тийшээ явах цэг болж чадна
улс хоорондын цанын бааз, би тэднийг тэжээж чадна
Тэднийг сэндвичийг хооллоно
зүгээр л нэг сайхан зүйл
Энэ жижигхэн амьтныг барьж авлаа
гарт чинь зүгээр л итгэдэг
сууж, та нар энэ нь их хөөрхөн тэр нэг юм мэдэрдэг
Тэдгээрийг зөвхөн барьж байхыг хүсэж байна 10
Үүнийг хийдэг мэт санагдаж болох юм
Ямартай ч тэд газар, дараа нь тэд барих
хоол хүнс идэж, түүгээр хооллодог
Тэдний далавчийг сонсож, сонсож чадна
тэдгээрийг нээх үрийг тогшдог
Тэдгээр нь үнэхээр гайхамшигтай
Би зүрх сэтгэлээрээ дүүрэн байна
Би шиг санагддаг учраас эдгээр шувуудыг барьж
Энэ бол үнэхээр гайхамшигтай зураг юм
Гахай идэх болно гэдэгт итгээрэй
Бид тийм гэдгийг би илүү том байна
зүгээр л ингэж явж, түүнийг барьж болох бөгөөд
хортой
Би үүнийг ойлгосон зүйлээ хэзээ ч хийхгүй
Тэд бяцхан хөвгүүд мэдэх болно
За ингээд л ингэж үзэн ядав
Энэ бол үнэхээр сайхан зураг байсан юм
итгэлцлээр хангах, нийлүүлэх зэрэг болно
Тэр энэ тухай бодсоноо мэддэг
Үүнийг хийхгүй байгаа нь надад намайг баяртай болгодог
чихэрлэг багахан хэсгийг шахахгүй
Бодитоороо юм бүхэн тийм ээ
Би үнэхээр хайртай
Хэрэв та эдгээр үрийг тавьсан юм
гар, шувууд ирдэг
хангалттай хүн та шүү дээ хэмээн эргэн тойронд байгаа
Тэд итгэдэг хүмүүст итгэдэг
Эдгээр үрийг аюулгүй байлгах явдал юм
Тэд ирж, тэднийг идэж чадна гэдгээ мэддэг
Бүх зүйл сайн, бид юу вэ
том асуултын өдөр ярьж байна
Чамайг юу хийх вэ?
Тэд эдгээр шувуудын төлөө одоо итгээрэй
Хүмүүс илүү цагаар итгэл үнэмшилтэй болсон
Тэд бидэнтэй хэзээ ч уулзаагүй шигээ аюулгүй байдаг
өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй
Тэгээд ч энэ нь нэг хэсэг явж
Явган явах нь энэ нь яг л тахианы мах шиг
Бидний өмнө зогсож байсан
Зөвхөн гараа тавих гэх мэт
Би чам шиг биш юм шиг санагддаг
Миний бодоход даралт надад сайн мэдрэмж төрж байна
Энэ бол чиний хажуугаар хийгээд байгаа юм
chickadee гэж нэрлэдэг байсан dddddd гэхдээ би тэгээгүй
Үнэндээ энэ нь бидэнд хүрэхийг хүссэн гэж хэлсэн
тэгээд тэд харсан, би яг л
Бид хоёулаа яахаа мэдэхгүй л дээ
Тэд үүнийг мэдэж байсан бөгөөд тэд үүнийг мэдэж байсан
Цаг хугацаа өнгөрөхөд итгэл найдвар бий болсон
Хэрэв би тэдгээрийг харвал тэдгээр нь аюулгүй байдаг
тэд надад зөв гэж дуудсан юм
болзошгүй хариу үйлдэл боловч тэд итгэдэг
Хүмүүс аюулгүй, хооллож чаддаг
Тэдгээрийг бид юу гэж ярихад бэлэн байдаг
энэ нь танд итгэх болно
Асуулт бол танд юу хийж байгаа юм бэ?
Бурханд итгэ , бид асууж байна
Яагаад гэвэл бид явж байна
Иоханы номонд Христийн баярын баярын тухай өгүүлдэг
Passion Week нь Иохан 12-ын тухай өгүүлдэг
амжилттай оролттой
Өмнө нь бид уншиж байсан
Carrie-г бэлтгэх нь
Би энэ хэсгийн сонирхолтой хэсгүү- тэй
Зүгээр л түүнийг уншаарай гэж хэлэх болно
Иохан 12-д, яг энэ ишлэл 37
Энэ эхний агууламжийн утга нь энэ юм
Өмнөх бүлэгт Есүс өмнө нь байдаг
11-р бүлэг л Лазарыг саяхан босгов
Энэ нь үхсэн мэт гайхалтай зүйл болсон юм
гайхамшиг болон хүмүүс холоос ирж байна
Өргөн фарисайчууд ч бас ирж байна
Есүсийг харахаас гадна түүгээр хардаг
Үхэгсдийг амилуулсан Лазар болой
Үүнийг бодитоор хийчихсэн юм шиг харагдаж байна
Тэд үнэхээр харахыг хүсч байна
тэдэнтэй харилцаж, тэнд юм
сонирхолтой ишлэл бол 37-р шүлэг
Хэдийгээр тэр маш олон тэмдгүүдийг үйлдсэн
Тэдний өмнө тэд Түүнд итгээгүй юм
эш үзүүлэгч Исаиагийн үг юм
Тэр Их Эзэнтэй ярьж болох байсан
бидний тайлан болон хэн гэдэгт итгэсэн хүн
Их Эзэний мутар ийм илчлэгдсэн юм
Энэ гайхалтай зүйлийг хийсэн ч гэсэн
гайхамшгийг тэд одоо мм-hmm гэдэгт итгээгүй хэвээр байна
Заримдаа та миний тухай сайн бодож байгааг мэддэг
Ялгаа нь юу байх вэ
Тэдний явах ёстой хүмүүсийг заа
Бурхан байдаг гэж юу болохыг мэддэг гэж хэлдэг
Есүс бол чиний мэдэх Бурханы хүү мөн
эсвэл магадгүй тэд ямар нэг гайхамшиг хэрэгтэй
Тэдний амьдралд нь магадгүй тэд байх ёстой
Тэдэнд хэрэгтэй байж болох зүйлээс эдгэрсэн
тэнгэрт харж, бичсэн нь юу вэ
хэн нэгнийг олж харахаас илүү гайхалтай зүйл юм
үхэгсдээс амилсан нь бид ч мөн байсан юм
Хүмүүстэй хэрхэн адилхан ярьж байгааг
Тэд радикалыг ямар нэг хэлбэрээр хүлээн авдаг
Эмчилгээний арга хэмжээ, а
амьдралын хэтийн төлөвийг хэрхэн түрээслэх талаар шинэ түрээс
нь иймэрхүү өөрчлөлттэй огт хамаагүй юм
Би хоёр дахь боломж олдож байна
Тэд Бурханы өгсөн зүйлийг ихэвчлэн ухаардаг
Энэ нь надад үүнийг хийсэн Бурхан юм
Гэтэл эдгээр хүмүүс хүртэл түүнийг өсгөсөн байхыг харсан
үхэгсдээс хангалттай биш байсан
мм-hmm гэдэгт итгэж, бид ярилцаж байсан
Өнөөдөр би энэ асуудлыг хэрхэн шийдэж байна
chickadees, энэ нь намайг бодсон
Эхлээд гараа нээж өгнө үү
Амьдралын бүх хүслийг хангах
Бурханыг гайхамшигтайгаар өгсөн юм
дайны экосистем бүр
хуучин болохоор та олон янз байдлыг харж байна
далай, планктон гэж байдаг
Үүнийг бөглөх хэрэгтэй
Та зарим зүйлийг яг юу гэж үздэг вэ?
маш олон янзын, гэхдээ миний анхаарал халамж тавьдаг Бурхан
хувь хүний ​​хэрэгцээ, тэр тус бүр хооллодог
Нэг нь гайхамшигтай
Бид эдгээрийг тэжээх ёстой байсан давуу тал
амьтад, баяр баясгаланг би олж авсан юм
Бурханыг хайрладаг гэж боддог
Тэр гараа нээх дуртайг бидэнд өгөөч
бидний хүсэл, хэрэгцээг хангаж чадна
Бурхан надад хэрхэн тусалдагийг харсан юм
Биологийн олон янз байдлыг харсан
байгаль орчны нарийн төвөгтэй байдал, энэ бүгдийг хэрхэн яаж хийдэг
Энэ нарийн тохируулгаар хамтран ажилладаг
Машин нь барилгын шатанд ордог
Бурханд байгаа цагаан будаад итгэх итгэл минь тэнд байсан юм
Женерал Элизабет таныг бүтээсэн юм
Таныг Христэд ирснийг би мэднэ
нэлээн залуу байсан ч тэнд байсан
Замын дагуу цэгийг зааж өгсөн
Чи намайг зүгээр л нотолж байгаа юм шиг
итгэл үнэмшил, тийм ээ, энэ бол бодит шалгалт байлаа
Миний амьдралд онцлон авч үзвэл энэ бол асар том асуулт юм
Энэ нь өдөр тутмын зүйл шиг зүйл юм
Өдөр бүр Бурхантай адилхан
Залбирал Та хариулахыг хүссэн үү?
залбирал зүгээр та залбиралд хариулсан
дахин тийм учраас миний хувьд та мэдэж байгаа
Энэ нь танд итгэхийн тулд юу хийх вэ?
Энэ нь таныг үргэлжлүүлэн хийхэд илүү тохиромжтой
Үнэхээр тийм ээ чи чамайг үнэхээр сайн байна уу?
Намайг сонссон болохоор та нарыг хэзээ мэднэ
Энэ хэсгийг уншаад, энэ нь юу вэ
Үүнийг авах гэж байгаа зүйлийг мэдэж аваарай
Та нарыг сонгох цэг рүү аваарай
Заримдаа заримыг нь би бодоод үзээрэй
Хэрэв би сонссон зүйлээ сайн мэдэж байгаа юм
Дараа нь надад итгэхээ сонго
Бүгдийг зөв зөвөөр солих хэрэгтэй
Тиймээс хямдруулах боломжтой
Үнэн бол тэр мөн үү, амьдрахыг сонгоорой
Учир нь таны талаар ямар нэгэн зүйлийг асууна уу
Энэ нь ямар нэг зүйл асууж, би олонтаа байдаг
Рави чичари нарыг хэрхэн яаж явдаг тухай бодоорой
хүртэл
Янз бүрийн эсрэг тэр хэрхэн явсан юм
Би хэлэхийг хүсч байна
Ертөнцийн Эзэний эсрэг би хэн бэ гэдгийг мэдэх болно
Тэднийг үгүйсгэхийг оролдож байгааг та мэднэ
бурхан оршин тогтнох , рава Рави бол юм
Бурханы оршин буйг батлах, би байдаг
сонсох , үнэн зөв сонсогдож байна
Гэхдээ энэ нь магадгүй юм
Үнэнийг мэддэг тоглогч гэдэгт итгэж байна
Чи надад болон миний дээр тодорхой харагдаж байна
Өөрөөр хэлбэл Бурхан үгүй ​​гэдгийг батлах өөр нэг тал бий
Би чамайг байхад үнэхээр дуртай л байх
Ертөнцийг хар, энэ бол Ромынх юм
Зөв үүнийг зөв гэж хэлдэг
Ром 120 эсвэл үүнтэй төстэй зүйл рүү эргүүлээрэй
Би өөрийн техникээр Библи ашиглах болно
Учир нь хуудсууд нь хоорондоо холбоотой байдаг
Ром 119 гэж юу болохыг мэдэж болно
Бурхан бол тэдний хувьд тодорхой байдаг
Учир нь тэдгээр нь
Ертөнцийн Эзэний үл үзэгдэх бүтээлийг бий болгох
Түүний мөнхийн хүч, бурханлиг чанарууд
байгаль нь тодорхой харагдаж байна
ийм зүйл хийсэн гэж ойлгож болно
Хүмүүс иймэрхүү шалтгааныг бий болгоогүй юм
тиймээ Бурхан байдаг гэдгийг би гэрчилж байх ёстой
Дуулал 19-д тэнгэрүүд тунхаглаж байна
тэнгэрийн алдар суу нь тэнгэрийг тунхаглаж байна
Тэд өдөр бүр гараа ажил хийдэг
Шөнийн ѳдрийн үдшийг үдшийн цагаар асууж байх
Тэд Бурханы мэдлэгийг илтгэж байгаа биз дээ
Бидний эргэн тойрон дахь бүхнийг харж болно
Бурхан намайг оршин буй гэдэгт би итгэдэг
байгаль дэлхийгээ харж, бас дамжин өнгөрдөг
хувийн туршлага Би хариултыг харсан
Залхуу сайн биш байсан залбирал Би
Биеийн хариулт шиг та мэддэг үү?
залбирал бороо шиг юу хэлэх вэ ?
бие махбодидоо бие махбодь шиг
таалагдсан шиг
Би таалагдаагүй гэж хэлмээр байна
Энэ бол сэтгэл хөдлөлийн зүйл бол Бурханыхтай адил юм
таньд зориулсан
Залбирлын хариуг би харсан
Бид ирэх үедээ мэдэгдэх болно
буцаад таарах уу, би бол Робби Фергюсон
Би vimeo дэмжигч гишүүн байхыг хүсдэг
Вэб брокер, би хямдхан хэрэгтэй
Видео байршуулах платформ
Намайг дэмжигч та нарын хувьд уян хатан байдаг
20 гигабайт HD видеог байршуулах
Долоо хоног бүр, ямар ч нэмэлтгүйгээр
Хэрэв та хүсвэл зурвасын хязгаарлалтыг хязгаарлах болно
20 хүртэлх тоогоор шоу үзүүлдэг
Нөөц хэмжээг сэргээсэн гигабайтын нөөц
Дараагийн долоо хоногт та өөрөө хийж болно
өөр 20 гигабайтаар хийгээд үүнийг хийдэг
Долоо хоног бүр долоо хоног бүр 5-р ангилалд багтдаг
Бидний шоуны хувьд ойролцоогоор 10 гигабайт байдаг
долоо хоног бүр тэндээс vimeo автоматаар
таны хэрэгтэй бүх файлуудыг үүсгэдэг
RSS feed рокү сувгийг хангах
вэбсайт медиа тоглуулагч, эсвэл видео ч бай
олон битийн үнээр татаж аваагүй
таны зурвасын ашиглалтыг хэрхэн хязгаарлах болон хязгаарлахыг хязгаарладаг
олон хүмүүс таны файл руу хандаж чадна
Хамгийн үнэтэй нь гайхалтай
боломжийн ба хязгаарлагдмал хугацаанд
5-р ангилалын телевизийн сүлжээний найзууд
хорин тав хүртлэх болно
таны жилийн дундаж үнээс хувь
Бидний холбоосыг муураар дамжуулан хийх хэрэгтэй
таван цэгийн ТВ / vimeo, өнөөдөр бүртгүүлнэ үү
Таны хорин таван хувийн хямдралтай
Та үүнийг 30 хоногийн дотор туршиж үзээрэй
Та vimeo-тэй аз жаргалтай биш бол эрсдэлгүй
Хэрэв та ямар ч төлбөр төлж чадахгүй бол дэмжсэн юм
маш хязгаарлагдмал хугацаа нь муур таван цэг рүү явдаг
ТВ / Vimeo өдөр бүр шинэ тавтай морилно уу
Жен та түүхээ хуваалцах гэж байна
Бурхан танд хэрхэн тусалсан тухай
Таны тухай дахин нотолж байна
Түүнд итгэх итгэл Би чамайг ямар ч надад байсан сайн мэдэхгүй байна
залбирал яаж хариулахаа хэлэх байсан
Тэр надад дарсыг хэрхэн яаж өгч байгаагүй юм
Энэ бол өмнөх яриа байсан юм
Энэ нь залбирлын хариу гэж үгүй ​​байсан юм
шиг би тэр нэгийг нь ажиллаж чадна гэж бодохгүй байна
Таныг эргэн тойронд чинь маш их чадвартай
Гэхдээ энэ нь урт удаан удаагийн -ийн гэж оролдож үзье дээ
Чи биднийг тэр завсарлаад авлаа
Бурхан хэрхэн хариулдгийг хэлэх гэж байна
Ертөнцийн Эзэн гэдгийг би хэрхэн мэддэг вэ?
хариулсан залбирал тийм ээ
Энэ нь ихэвчлэн ирдэг учир сонирхолтой байдаг
миний залбирч байсан хүмүүс хэзээ ирдэг талаар
хэн нэгний хувьд, дараа нь тэд захиас бичнэ
надтай нүүр нүүрээрээ нүүрэн дээрээ ярьж өгөөч
миний төлөө залбирч, энэ нь тийм ээ?
тиймээс өөр хэн нэгнээр дамжуулан тийм ээ,
Одоо би яваад, хангалттай болсон
Энэ нь ангилах нь авдаг гэдгийг надад сануулдаг
Бурхан хүүе энд Учир нь тиймээ миний залбирлыг юм
Энэ нь нэг хүн ирдэггүй
Энэ бүхэн өөр өөр цагт надад хэлдэг
миний амьдралын өөр өөр хэсэгт байдаг хүмүүс
Чи миний төлөө залбирч хэлсэн
Яг л сонссон тэр л юм шиг санагдлаа
Тэр одоо тэр залбирлынхаа хариуг өгдөг
Надад хэцүү байсан цаг үе байсан
Зүгээр л үүнийг ярихыг хүсч байна
Хайрт эзэн минь ээ, надад туслаач
Би замаа бэлдэхийн өмнө явдаг
явж байсан Бурхан явж байна
гайхалтай сайхан байсан, одоо ч гэсэн
Миний найз Сюзан Зерч намайг үнэлдэг
Тэр чиний яг л Jen шиг л байдаг
Бүхий л зүйлээс гарах арга замаа хайж болно
Яагаад гэвэл би үнэндээ үнэн юм
хэн нэгний нөгөө талд байгаа гэдэгт итгээрэй
миний залбирлын адилаар хэн нэгэнтэй адил байна
Залбирлынхаа бусад төгсгөлийг сонсдог
үед бид гэж байгаа талаар ярилцах
Би хангалттай байсан гэдэгт итгээрэй
Энэ бол миний хувьд туулсан туршлага юм
Бурхан миний хэлснийг харсан туршлага надад байсан юм
Би дахин үүнийг хийснийг дахин харсан
Би дахиад л амьдрал шиг харагдаж байна
Хүмүүсийг солих нь би зүгээр л харсан
Та саяхан очсон хүмүүсийн амьдралыг өөрчлөх
Өө тийм ээ, чи үүнийг хийхгүй байсан
Та өөрөө үгүй ​​гэж хариулсан бол
өгсөн нь өөрөө биш юм
Христ болон би дахиад өөрчлөгдсөн амьдрал
Тэр ч байтугай миний тухай муу зүйлээ олж харсан
Хөөх Бурхан та намайг та нар бүү гэж хэлье шиг
Би үүнийг илүү чухал гэж хэлж чадахгүй
та үнэндээ чухам юу болохыг дахин батлах болно
Бид яагаад бид шиг баруун шиг итгэж байна
Бид анхнаасаа л итгэдэг байсан
Сүмд өссөн ч гэсэн бүгдийг л хийдэг
утгагүй эхэлсэн, би байх байсан
миний Бурханы туршлага, тийм ээ, та нар
өөрөөр хэлбэл итгэлд ирсэн
туршлага хуримтлуулж, үзэж байх
Бурхан таны амьдралд ажиллаж байна
Тийм ээ, бид ийм л байсан
туршлага, дараа нь бидэнд байсан
Өмнөх туршлагаасаа дахин нотолж байгаа нь энэ
Яагаад би итгэдэг ийм л учраас би итгэж байна
Гэсэн хэдий ч та эгзэгтэй хэсгүүдийг мэднэ
Бид эрчүүдийг харж байна
Есүс тэд явахгүй гэж хэлдэг
Гэхдээ тэр ч байтугай итгэдэг
Тэд ч шиг тиймээ энэ тэмдгийг харсан
Тэрбээр Лазарыг үхлээс амилуулсан юм
Одоо та хангалттай байх болно
Та нэг хэсгийг хуваалцахыг хүссэн
Есүсийн өгсөн тийм сургаалт үгс юм
Лук 16-д байдаг бөгөөд энэ нь эхлээд эхэлдэг
19 ба энэ нь баян хүн гэж нэрлэгддэг
Лазар бол Лазарыг өөр л дээ
Түүхийг тэнд зүй ёсоор тайлбарлахын тулд маш их байсан
Баян хүн , нэртэй гуйлга гуйжээ
Лазар шархаар дүүрэн байсан
Баян хүний хаалган дээр
том том харшаас гадна нь а
өвдөг, гуйлга гуйхыг хүсч байсан
Эндээс унасан үйрмэгээр тэжээгдэнэ
Баян хүний ​​ширээн дээр ноход ирэв
Тэгээд нэг өдрийн дотор шархыг нь долоодог
Лазар нас барсан гуйлгачин нас барж, тэр мөн
Тэрбээр Абрахамд тэнгэр элч нарыг авч явсан юм
Баян хүнийг ч мөн адил үхсэн
оршуулсан ба баян хүн Үхэгсдийн оронд очдог
тамын төрлийг зөв гэж үздэг байсан, тэр байсан
Лазарыг хаана байгаагаас нь харах боломжтой болсон
Тэр амар амгалан байхыг харсан боловч тэр байсан
Баян хүн тарчлаан зовоогоод байсан
Абрахамын талбайд би юу гэж хэлдэг вэ?
Лазарыг ах дүүсдээ илгээнэ үү
тэгээд аавыгаа өгөхгүй байх ёстой
Тэд чадах бүхнээ хий
Бурхан шиг амар амгаланг мэдрэх
эргэж биш үү та нар Намайг биш юу мэдэх сонсох
Судар руу үг нэмж оруулах
Үндсэндээ ямар ч үг хэлэхийг хүсч байна уу
Энэ хүн тийм залуу хүн байсан бол яахав
магадгүй үхлээс амилсан хүн
тэд эцэгтээ хэлэхгүй гэж итгэх болно
Абрахам хэн нэг нь тэдэн уруу очсон бол
Үхсэн бол тэд гэмших болно
Мосе болон Мосе нарын үгийг сонсохгүй байгаа бол түүнд
Бошиглогчид ч тэд итгэхгүй байх болно
Үхэгсдийн нэг ба түүнээс дээшхи нь өсдөг
Есүс түүний хэлсэн хүмүүст хандан ярьж байлаа
Абрахамаас илүү нэг нь энд байна
Мосе эндээс илүү юм хэлсэн
Та боддог учраас судруудыг судал
Тэднийг худалдан авдаг болохоор тэд амьдралыг олж авдаг
Миний тухай гэрчилдэг судрууд юм
Тэгээд тэр Хуучинтай ярилцаж байсан
Гэрээ Есүс бол хуучин гэрээнд байдаг
Дууллын номд энэ тухай өгүүлдэг
Бурханы үг бол төгс сэргэх буюу юм
Сүнсийг үнэхээр зөв болгов
Энд идэвхтэй амьдардаг зүйл байдаг
Бурханы Үг болон Хуучин Гэрээ
Энэ нь Христ болон түүний авралын тухай өгүүлдэг
эрчим хүч, би Бурхан ашиглаж болно шиг гэж боддог
Бичээсийг өөрчлөх хэрэгтэй
Христийг энэ сударт бичиж чадна
Тэр ч байтугай Есүс хэлэхдээ маш сонирхолтой байдаг
Хүмүүс бүр итгэхгүй бол сонс
Хэдийгээр тэд хэн нэгнээс босохыг харах болно
Үхсэн бол энэ нь хангалттай тэмдэг биш юм
Гэвч Бурхан өөрчлөгдөхөд ажиллахгүй байна
хүмүүсийн зүрх сэтгэлийг татаж, тэднийг татан авдаг
Өөрийгөө хэлэх гэсэн юм
Бурхан хэрхэн хүмүүсийг татах талаар сонирхолтой байдаг
Өнөөдөр энэ нь сайн сайхан гэж хэлэхэд сайн байна
Энэ нь биднийг зөв болгодог бөгөөд биднийг хайрладаг
Тэр ч байтугай та нар ч гэсэн тэр бол зогсоно гэж хэлсэн
Тэр биднийг мөрдөж байгаа шиг тэнгэрийн зүг чиглүүлдэг
Харин хэн нэгэн нь хүсэл зоригийг үйлдээгүй бол
Сонголт ба энэ нь хүн дараа нь тэрхүү хайрыг хүлээн авах
Энэ нь юу болох нь хамаагүй
Хэрэв та зүгээр л зүгээр л итгэх гэж байгаа юм биш байгаа
Тэд хүсэл зоригийг сонгосонгүй
итгээрэй, миний хувьд энэ нь нэг юм
Би яг юу хэлэхээ мэдэхгүй байна
хүмүүсийг зүгээр л хийдэг тухай
хүсэл зоригоо орхихгүй байх сонголт хийх
нотолгоо тэнд байгаа, тийм л байна
Үгүй, үгүй ​​юү ээ би хаана байгааг харж болно
үнэн боловч би итгэхгүй байна
Энэ нь, энэ нь тийм шиг гэхдээ энэ нь үнэн юм би
Би энэ асуудалтай тэмцэж байгаагаа мэддэггүй
Учир нь үнэн бол маш тодорхой юм
гэхдээ хүмүүс үгүй ​​гэж хэлээд үргэлжлүүлж чадна
Зарим талаар мэддэг ойлголтоо ойлгоорой
B-ээр явсан найзуудын минь
эсвэл C эсвэл муу туршлагатай хүмүүс байсан
Чуулган болон надад иймэрхүү зүйл тохиолддог
Бурханыг амандаа муу амт гэж үздэг
Гэхдээ тэр хүний ​​буруугаар буруутгагдаж байсан
Тэд түүнийг мэддэг эсвэл хэлдэг гэж хэлдэг
Түүний нэрийн өмнөөс үйлчилж байсан болохоор би өөртэй нь адил юм
Тэд хаанаас ирснийг нь олж аваарай
Учир нь бидний өнгөрсөн түүх бидний сэтгэл хөдлөл юм
Бидний үүл ямар ч төрлийн
Бидний чадах бүхнээ мэдэж байгаа хэтийн төлөв
Үхэгсдээс амилсан хэн нэгэнийг хар
Би итгэхгүй л байна
итгэл бол Бурханы бэлг юм гэдгийг бодоорой
Бурхан биднийг өөртөө болон авралд хүргэдэг
Хэдийгээр та залуу байхдаа ч байсан
Энэ бол гайхамшиг гэдгийг та ахмад настан гэж боддог
мөн энэ нь Бурхан болон би зүгээр л баяр хөөртэй байх
Өөрсдийгөө өөрийн хүмүүсийг мэддэг байхыг хараарай
Тэднийг таньдаг гэж бодсон гэр бүл
Тэд хэзээ ч Бурханд итгэхгүй байх болно
Тэд хэзээ ч хамгийн муу түүх байсангүй
тийм ээ, тийм их зүйлийг хийж байсан гэдгийг та мэднэ
Та Түүний нигүүлслээр ирсэн юм
Өөрсдийгөө би өөрөө олж авдаггүй
Яагаад гэвэл та үүнийг олж чадахгүй
Тиймээс та асууж лавлах хэрэгтэй
Туслах зүйл юу байдгийг мэд
Чамайг яах гэж байгаа юм бэ?
магадгүй нэг асуулт байж магадгүй гэдэгт итгээрэй
Чамайг эргүүлэн авчирч байгаа нь сайн байна
итгэх учраас бид гарын үсэг зурах болно
Одоо тэр цаг үе учраас бид хүсч байна
Энэ асуултыг та юу гэж үлдээх вэ?
Чи мэдэж байгаа гэдэгт итгэж байна
Танд итгэсэн зүйл юу байсан бэ?
Чамайг юу болчихсон юм бэ?
Хэрэв та үүнийг хийсэнгүй бол яах вэ?
Христийн тухай амлалт нь юу вэ
Чамайг зогсоох гэж байна
Гэсэн хэдий ч та бидний үзүүлбэрт тааруулсан
Та сонсож байна , бид маш их байна
Үүнд талархаж байна, гэхдээ бид зүгээр л залбирч байна
Одоо Бурханы ач ивээлийг л хийх болно
зүрх сэтгэлд хүрэхээсээ өмнө
Хэрэв та дуудаж байгаа бол асуулт байна уу
Бурханаас асуувал бид нэрийг нь асуу
Есүс өөрийгөө зүгээр л хийх болно
Чамайг одоо ч гэсэн, чиний амьдралыг чамд үнэхээр өгч байна
өөрчлөгдөх болно
Библи үүнийг маш тодорхой бичсэн гэдэгт итгээрэй
Хэрэв та Есүсийг амаараа хүлээн зөвшөөрсөн бол
Эзэн, тэр чиний зүрхэнд итгэдэг
Бурхан түүнийг үхэгсдээс амилуулсан гэдгээ хэлсэн
Та аврагдах болно, тэгэхээр бид үүнийг залбирдаг
Чамайг өнөөдөр чиний хүсч байгаагаар залбирч байна
Есүсийн амаа түүнд хэл
Христ бол Эзэн мөн зүрх сэтгэлдээ итгэдэг
Бурхан түүнийг үхэгсдээс амилуулсан юм
Та эдгээр хүмүүс шиг байхыг хүсдэггүй
итгэхгүй байхыг санаатайгаар хүсч байна
ямар нэгэн зүйл тохиолдсон юм
Өнөөдөр та итгэж байна уу, бид харцгаая
Ирэх долоо хоногт шинээр ирж уулзана
өдөр тутмын телевизийн зүйл маш их 14
энийг барь